# 神奇宝贝传奇:阿尔宙斯的库存扩张简直是敲诈

> 原文：<https://kotaku.com/pokemon-legends-arceus-how-to-expand-inventory-items-sa-1848452505>

我在《神奇宝贝传奇:阿尔宙斯》中找到了我的死敌，不，不是那个威胁要把我丢在野外等死的脸色阴沉的船长。是站在她办公室外面的那个人。你知道我在说谁。这是巴金，这个家伙提供了扩大你的库存——价格。

Watch

在翡翠岛上有成吨的收藏品，因此我经常发现自己在玩一个小心翼翼的库存管理游戏。我经常面临着艰难的选择，比如“我是应该保留这些经验值物品，这些稀有的神奇球制作材料，还是这个腐烂的杏仁，可能会在以后救我的命？”当我遇到一个人 [提出以区区 100 美元](https://gamerant.com/pokemon-legends-arceus-how-to-increase-inventory-space-extra-satchel-slots/) 增加我的库存时，我立刻接受了。我一点也不知道我刚刚与魔鬼本人签订了一份合同。

起初，巴金的提议似乎很划算。下一次我想在书包里多放点东西，他问我要 200 美元，我想:为什么不呢？我很擅长，我厌倦了在我的营地存储箱玩库存管理。但后来制作食谱变得更加复杂，我去过的新地方发现了更稀有的神奇球成分。没多久，我就花了 2000 美元买了一个新的存货槽。等等，什么？

是的，当你购买额外的存货时，价格会呈指数增长。当我到达花费 500 美元的位置时，价格开始*上涨*500 美元。一旦你花了 3000 美元，你的奖励不是免费赠品或忠诚卡。哦不，是每槽加价 1000 美元！总的来说，将你的背包完全升级到 37 个额外的插槽需要花费 400 多万美元。我知道巴金不欠我合理的价格，但它仍然觉得像一个额外的口袋支付数千美元的敲竹杠。

我决定不参加这个系统。他可以随意向我索要高价，但这也意味着我可以随意离开。但后来我发现自己在野外扔出了非常有用的制作材料。有时我不知道某一种野花有什么用，所以我会抓住它以防万一。每当我打开新的配方，开始制作一种新的消耗品时，情况会变得更糟。感觉有点被困住了。巴金垄断了库存老虎机市场，他知道迟早我会哭着回来找他，愿意支付他开出的离谱的价格，这样我就可以在冒险中多带一种制作原料或野生诱饵。

总有一天，我会变得足够沮丧(和富有)去买一个 4000 美元的库存槽。在那之前，我会一直玩极限库存管理。